**Mensaje 1 Bienvenida** - DIA 0

¡Hola! Soy Augusto Vargas de *Tu Visa Mundo*. Recientemente te registraste en nuestro sitio web por tu interés en solicitar la *visa de turismo a Australia 🇦🇺*.

Hemos ayudado a cientos de viajeros como tú a obtener su visa, incluso en casos que parecían complicados.

Indícanos por favor *cuántos planean aplicar a la visa y qué relación tienen* (Pareja, padres e hijos, amigos, etc.)

**Mensaje 2 - Recordatorio** -  DIA 1

¡Hola 👋🏼! Espero que estés bien. 

¿Sabías que puedes realizar tu Estudio de Perfil en linea sin costo?. Así sabrás de primera mano si tu perfil es o no aplicable para la visa de turismo. 
Solo te tomará un minuto. Ingresa al siguiente link y responda algunas preguntas. En breve recibirás en tu correo la respuesta a tu Estudio de Perfil: https://www.tuvisamundo.com/estudio-de-perfil-en-linea/
 

**Mensaje 3 Video** - DIA 4

Hola 🙋🏻. Sé que a veces el proceso de una visa puede parecer intimidante, especialmente la idea de una "cita" en la embajada.

¿Sabías que para la visa de Australia 🇦🇺 *no hay una entrevista consular*? Es solo una cita rápida para tomar tus huellas y una foto.

Ingresa a nuestro sitio web y conoce los pasos del *Trámite y asesoría*. Así tendrás total claridad sobre los tiempos de procesamiento y los costos: 

Échale un vistazo: https://www.tuvisamundo.com/visa-de-turismo-canada-v2/


Si después de verlo tienes alguna pregunta en concreto hazmelo saber.


**Mensaje 4 TESTIMONIOS** - DIA 10

"Hola ¿cómo estás?, sé que elegir una agencia es una decisión de confianza. Por eso, en lugar de contarte yo lo bueno que es nuestro servicio, prefiero que lo veas a través de los ojos de otros clientes.

Te invito a ver algunas de sus experiencias aquí: https://www.tuvisamundo.com/testimonios/



**Mensaje 5 Blog** - DIA 20

Hola ¿cómo estás? Te saluda Augusto de *Tu Visa Mundo*.

Pensando en tu interés por la *visa de turismo a Australia 🇦🇺*, quería compartirte un recurso sobre una de las partes más importantes (y que más se suelen descuidar) de la solicitud: *la Carta de Intención de Viaje*.

Muchos aplicantes no saben qué poner, así que creé esta guía completa que explica cómo escribirla paso a paso. Una buena carta puede marcar la diferencia en la aprobación.

Aquí la tienes: https://www.tuvisamundo.com/guia-carta-de-intencion-de-viaje-canada/

Espero que te sea de mucha utilidad. 



**Mensaje 6 Articulo en perfil** - DIA 40

Hola, espero que estés bien.

El diario *Perfil\* nos incluyó en su Guía de Profesionales para hablar sobre las claves para obtener visas a destinos como Australia, EE.UU. y Canadá.

Como en su momento mostraste interés en el tema, pensé que la perspectiva de un medio internacional podría resultarte valiosa.

Puedes leer la nota completa aquí: https://www.perfil.com/noticias/guia-de-profesionales-pnt/guia-completa-para-obtener-una-visa-en-estados-unidos-canada-y-australia.phtml

¡Saludos!
