**Mensaje 1 Bienvenida EEUU** -DIA 0

¡Hola! Soy Augusto Vargas de *Tu Visa Mundo*. Recientemente te registraste en nuestro sitio web por tu interés en solicitar la *visa de turismo a EEUU* 🇺🇸.

Hemos ayudado a cientos de viajeros como tú a obtener su visa, incluso en casos que parecían complicados.

Indícanos por favor *cuántos planean aplicar a la visa y qué relación tienen* (Pareja, padres e hijos, amigos, etc.)

---
**Mensaje 2 - Recordatorio** -  DIA 1

¡Hola 👋🏼! Espero que estés bien. 

¿Sabías que puedes realizar tu Estudio de Perfil en linea sin costo?. Así sabrás de primera mano si tu perfil es o no aplicable para la visa de turismo. 
Solo te tomará un minuto. Ingresa al siguiente link y responda algunas preguntas. En breve recibirás en tu correo la respuesta a tu Estudio de Perfil: https://www.tuvisamundo.com/estudio-de-perfil-en-linea/

---
**Mensaje 3 Web EEUU** - DIA 4

Hola 🙋🏻. La mayoría de la gente piensa que la aprobación de la visa de EE.UU. 🇺🇸 depende de la entrevista, y es cierto. Pero el secreto no es la suerte, es la preparación.

Ingresa a nuestro sitio web y conoce los pasos del *Trámite y asesoría*. Así tendrás total claridad sobre los tiempos de procesamiento y los costos.

Échale un vistazo: https://www.tuvisamundo.com/visa-de-turismo-canada-v2/

Si después de verlo tienes alguna pregunta en concreto hazmelo saber.

---
**Mensaje 4 TESTIMONIOS** - DIA 10

"Hola ¿cómo estás?, sé que elegir una agencia es una decisión de confianza. Por eso, en lugar de contarte yo lo bueno que es nuestro servicio, prefiero que lo veas a través de los ojos de otros clientes.

Te invito a ver algunas de sus experiencias aquí: https://www.tuvisamundo.com/testimonios/

---
**Mensaje 5 Blog EEUU** - DIA 20

Hola, te saluda Augusto de _Tu Visa Mundo_.

Después de ayudar a cientos de personas con su visa de EE.UU. 🇺🇸, he identificado un patrón claro en las preguntas que hacen los oficiales consulares.

Para compartir este conocimiento, publiqué un 'Test' en mi blog que simula la entrevista. Te permitirá practicar tus respuestas y entender exactamente qué es lo que los cónsules quieren saber.

Aquí lo tienes: https://www.tuvisamundo.com/test-para-la-entrevista-de-la-visa-americana/

---
**Mensaje 6 Articulo en perfil** - DIA 40

Hola, espero que estés bien.

El diario *Perfil* nos incluyó en su Guía de Profesionales para hablar sobre las claves para obtener visas a destinos como Canadá, EE.UU. y Australia.

Como en su momento mostraste interés en el tema, pensé que la perspectiva de un medio internacional podría resultarte valiosa.

Puedes leer la nota completa aquí: https://www.perfil.com/noticias/guia-de-profesionales-pnt/guia-completa-para-obtener-una-visa-en-estados-unidos-canada-y-australia.phtml

¡Saludos!
